
1. что такое структуры данных?

Структуры данных  —  это контейнеры, которые хранят данные в определенном формате.
Этот специфический формат придает структуре данных определенные качества,
которые отличают ее от других структур и делают ее пригодной
(или напротив, неподходящей)

2. зачем они нужны?

Представляют собой строительные блоки более сложных структур данных,
таких как стеки, очереди и т.д.
Подходят для хранения несложных связанных данных благодаря простоте использования.
Используются для различных алгоритмов сортировки, таких как сортировка вставок,
сортировка пузырьком и т.д.

3. что такое Hash Map?

Хэш-таблица хранит данные в парах ключ-значение. Это означает, что каждый ключ
в хэш-таблице имеет некое значение, связанное с ним. Такая простая компоновка
обеспечивает эффективность хэш-таблиц, независимо от их размера, при работе
с данными.

4. что такое Linked List?

Связанный список  —  это набор элементов, называемых узлами, в линейной
последовательной структуре. Узел  —  простой объект с двумя свойствами. Это переменные
для храненияданных и адреса памяти следующего узла в списке. Поэтому узел знает
только о том,какие данные он содержит и кто его сосед. Это позволяет создавать
связанные списки,в которых каждый узел связан с другим.

5. в каких случаях использовать Linked List и Hash Map?

Связные списки используются для реализации файловых систем, хэш-таблиц и
списков смежности.
используется хеш-таблица, которая обычно реализуется с помощью массивов.